Mögliche Probleme / Unklarheiten:

Dennis:
Zu jedem Werk genau ein Teilelager => Entität Teilelager nur Kopie aller Ids von Werke => Beziehung lagert in von Autoteile nach Werke statt Teilelager, Teilelager löschen oder ID für Teilelager einführen, WerkID und TeilelagerID primär machen,  (=>) mehr als ein Teilelager pro Werk möglich machen  (???)

Wertebereich von Auftragsstatus klären.

ER-Modelle Werke mit Aufträge verbinden (Realisiert in Tabelle Werksaufträge)


Moritz:
1. Auto- und Teilelagerarbeiter brauchen ihre MID von Lagerarbeiter statt Mitarbeiter.

Scannen löscht aus bestellungen (archiviert) und insert in Autoteile mit Auftragsid als Transaktion




TODO:
- Alle integer PKs in SERIALs umändern, da diese nicht automatisch inkrementiert werden
- CONSTRAINT TRIGGER
- mithilfe von RULES logische Datenunabhängigkeit implementieren
- Sichten und Rules testen


-Sichten:
	-> Lagermitarbeiter (Bestellungen)
	-> Kunden (Auftragsstatus/Lieferzeit abrufen) -> Erledigt
	-> Hersteller (neue Teile einfügen)
