Mögliche Probleme / Unklarheiten:

Dennis:
Zu jedem Werk genau ein Teilelager => Entität Teilelager nur Kopie aller Ids von Werke => Beziehung lagert in von Autoteile nach Werke statt Teilelager, Teilelager löschen oder ID für Teilelager einführen, WerkID und TeilelagerID primär machen,  (=>) mehr als ein Teilelager pro Werk möglich machen  (???)

Wertebereich von Auftragsstatus klären.

ER-Modelle Werke mit Aufträge verbinden (Realisiert in Tabelle Werksaufträge)


Moritz:
1. Auto- und Teilelagerarbeiter brauchen ihre MID von Lagerarbeiter statt Mitarbeiter.


